Этот камень прибережён для меня!
Всемогущий Наруто, Пятый Хокагэ!
Опять Наруто?
Хватит этих дурацких выходок!
Похоже, на этот раз он нарисовал
собственное лицо!
Ах ты мелкий...
Ты только посмотри!
Ну надо же, его вообще выпустили
из Академии!
Наши ниндзя Конохи
совсем с катушек слетели...
С ним всё в порядке? В смысле...
подумать только, кто он...
Даже не начинай...
Упс...Простите.
Ах, да заткнись ты уже!
Да что ты творишь?!
Насколько же ты болван?!
А? Ирука-сенсей!
Наруто!
Ты же только что выпустился!
Зачем ты это сделал?
Я подумал, это хороший способ
отметить выпуск, датэбаё!
А ну быстро всё убрал!
Есть!
Невероятно...ты вот-вот
станешь гэнином, ты понимаешь?
Я беспокоюсь за твоё будущее.
Это последний день, когда вам
придётся обо мне волноваться, Ирука-сенсей!
С этого момента я
вкалывать буду, чтобы стать Хокагэ!
И превзойду всех
Хокагэ до меня!
Наруто...
О чём ты говоришь?
Стать Хокагэ не так-то просто, как ты думаешь!
Просто смотрите, Ирука-сенсей!
Откуда в нём столько уверенности?
Я буду вкалывать!
Вы ещё увидите!
Господи...
Эй, ты!
Уверен, что хочешь
выглядеть именно так?
Да, конечно!
Давай! Так, давай быстрей!
Потом не жалей.
Скажи сы-ы-ыр!
Я никак не мог решить, как выглядеть.
У меня ушло три часа, чтобы выбрать.
Но, как видите,
это скорее произведение искусства.
Разве не здорово?
Переделай.
Что?!
Хватит это говорить!
Превращение!
О, Господин Хокагэ...
Соблазнительная техника...
Весьма коварный приём.
Кстати, Наруто,
где твоя повязка?
Я не надену её до ориентации.
Вдруг поцарапается.
Ну, это нормально.
Но Регистрационная форма ниндзя —
очень важный документ,
который наша деревня
высоко ценит.
Зачем ты хочешь так выглядеть?
Потому что!
Откуда мне знать
все эти штуки?
Старик!
Готовься к бою!
Я стану Пятым Хокагэ!
Ай!
То одно, то другое...
Проклятье! Это ловушка?
Вы в порядке,
достопочтенный внук?
И позвольте заметить,
здесь нет никаких ловушек...
А? Что это за мелюзга?
Что?!
Я знаю этого парня...
Он тот самый — мальчишка с Девятихвостым!
Это ты сделал это со мной!
Ты сам споткнулся, дурак!
Эй! Отпусти его!
Он достопочтенный внук
Третьего Хокагэ!
Он перестал, как только
узнал, кто я...
Он как мой четвероглазый учитель.
Он такой же, как и все!
В чём дело?
Ты что, не собирался ударить меня, а?
Не можешь, потому что
я внук Хокагэ, да?
Да плевал я!
Болван!
Что?!
Господи...
Хватит за мной ходить!
Что на этот раз?!
Ты разглядел мою маскировку...
Твоя репутация не преувеличена.
Я позволю тебе сделать меня
своим учеником.
Но сначала ты должен научить меня
той «Соблазнительной технике»,
которой ты победил дедушку Хокагэ.
Ты, наверное, шутишь.
Умоляю, соглашайся, босс!
А?
Босс?
Босс! Босс! Босс!
Ну, похоже, у меня нет выбора.
Он ушёл!
Кажется, он пошёл за Наруто.
О нет!
Это ужасно!
Достопочтенный внук!
Этот Наруто...Чему он учит
достопочтенного внука...?
Куда они могли деться...?
Я выдающийся учитель,
который тренирует будущих Хокагэ.
Все, кто вмешивается,
будут устранены.
Знаешь, я всё думал...
Ты прямо помешан на том, чтобы
победить дедушку Хокагэ.
Меня зовут Конохамару.
Это дедушка дал мне
это имя.
Он назвал меня в честь деревни.
Чтобы всем здесь
было легко запомнить.
Но никто никогда не называет меня
по имени.
Когда меня видят, всё, что они видят —
это внука Господина Хокагэ.
Никто не видит меня настоящего.
Я больше не могу это терпеть.
Вот почему...
Вот почему я хочу получить титул
Господина Хокагэ прямо сейчас.
Идиот...
Кто бы принял тебя как Хокагэ, а?
А?
Так просто ты титул
не получишь, знаешь ли.
Что?!
Это не так просто.
Если ты правда серьёзно настроен получить
титул Господина Хокагэ...
Что?
Сначала тебе придётся победить меня!
Я нашёл тебя!
А?
Этот демонический лис!!
Этот холодный взгляд!
Он всегда такой!
Достопочтенный внук,
нам пора идти.
Ни за что!
Я хочу победить дедушку прямо сейчас
и завоевать титул Господина Хокагэ!
Не мешай мне!
Хокагэ должен прежде всего знать о
добродетели, чести, этикете, мудрости, верности, вере,
рассудительности, послушании
и всё такое.
Он должен владеть более чем
тысячей техник...
А потом...
Превращение!
Получай! Соблазнительная техника!
Что?
Не сработало!
Что это за
позорная техника?!
Я джентльмен!
Такие вульгарные атаки
на мне никогда не сработают!
Достопочтенный внук!
Этот панк сделает из вас болвана!
Держитесь меня, и...
вы получите короткий путь
к тому, чтобы стать Пятым Хокагэ.
Давай, пошли!
Ни за что!
Техника теневого клонирования!
Ух ты!
Потрясающе!
Ха!
Это ерунда.
Я выдающийся учитель.
Я не такой слабак, как Мидзуки.
Босс...
Превращение!
О, Мастер Эбису...
Я называю эту
«Техника гарема»!
Он объединил множественное клонирование со
своей Соблазнительной техникой.
Это ещё одна коварная атака.
Даже я бы, наверное, повёлся...
Я не могу одолеть даже этого
своего четвероглазого учителя!
Всё, чего я хочу — это имя,
которое будут узнавать все!
Но у меня всё не получается.
Думаешь, это так легко?
А?
Его дают только величайшим ниндзя
деревни.
Каждый должен поверить в тебя.
Я уже многое прошёл.
Была одна борьба за другой.
Но после всего этого
я нашёл того, кто меня принял.
Мне пришлось пройти через всё это...
Ради одного человека.
Тебе лучше выкладываться.
Ради чего?
Путь к тому, чтобы стать
Господином Хокагэ — жесток.
Короткого пути не существует.
Кто ты вообще такой,
чтобы читать мне нотации?
Больше я не буду твоим учеником.
Отныне ты мой соперник.
К сожалению для тебя, я
завтра выпускаюсь из Академии ниндзя.
Но однажды мы сразимся на равных
за титул Господина Хокагэ.
Жди этого, Конохамару.
Тебе ещё далеко
до настоящего ниндзя.
Между ними ведь
пять лет разницы.
Госпожа Ханаби просто удивительна...
Как прошла сегодня тренировка?
Как обычно...
Ты выглядишь подавленной.
Раньше тебе было
так весело...
Да...
Я немного понаблюдал...
Будет трудно
позволить Хинате унаследовать главную ветвь.
Решение должно быть принято.
Я понимаю.
Однако я бы хотел
сделать одну просьбу.
Вы двое сегодня примете участие
в учебном бою.
А?
Я хочу увидеть всё мастерство и
силу, которые вы обрели к настоящему моменту.
Не поддавайтесь друг другу.
Сражайтесь с намерением
победить друг друга!
Хината...
Ты — наследница клана Хюга.
Покажи мне,
что ты достойна этого.
Да.
Но мне нужно всего лишь драться...
Начали!
Старшая сестра Хината!
Они обе великолепны!
Этому не будет конца!
Вот там!
О нет!
Стоп!
Отец...
Проиграть Ханаби, которая
на пять лет младше тебя...
Достаточно. Можешь идти!
Хината, вероятно, будет служить
деревне как гэнин.
Понятно.
Как ни прискорбно,
мы не можем позволить такой
неудачнице быть нашей наследницей.
Такова её судьба.
То, что ты родилась сильнее
сестры, — тоже судьба.
Ханаби,
ты должна оттачивать мастерство
до предела ради клана Хюга.
Да.
Встань, Ханаби.
Хината отныне будет под
моим командованием.
Но вы уверены?
Хината — наследница
клана Хюга.
Миссии гэнинов сопряжены
с большим риском для жизни.
Делай с ней что хочешь.
Она не смогла одолеть Ханаби,
которая на пять лет младше...
Клану Хюга не нужен
такой человек.
Отец отвернулся
от старшей сестры...
Ты только это хотел обсудить?
Если да, можешь идти.
Мы здесь заняты.
Хорошо.
Продолжай, Ханаби.
Да.
Если старшая сестра не может,
у меня нет выбора — я сделаю это.
Я защищу клан Хюга.
Это моя судьба!
Интересно, справится ли он...
Он немного трусоват.
Наконец-то стал гэнином,
но не любит конфронтаций.
Скоро он начнёт ходить на миссии
и, возможно, столкнётся с врагами
в битвах не на жизнь, а на смерть.
С таким характером...
Тёдзи погибнет, потому что
побоится сделать шаг.
Сомневаюсь, что он
вообще станет тюнином.
Твой сын не трус.
Он просто добрый.
В мире синоби
это одно и то же.
Тогда пусть остаётся добрым.
«Добрым»?
Да. Его доброта —
это уникальное оружие,
которое есть только у него
и больше ни у кого.
Оружие...
Он же просто мальчик.
Ничего не поделать, если это
воспринимают как трусость.
Но однажды его доброта
станет чем-то великим.
Настанет время, когда Скрытому
Листу понадобится его доброта.
Однако ему потребуется сила,
равная его доброте.
Ему нужна способность
замечать чужую боль,
чувствовать и принимать её...
Или отвергать...но всё равно
окружать их добротой.
У этого мальчика есть такие качества.
Асума...
Тёдзи многое переживёт.
Это мир синоби,
трудностей будет множество.
Но с каждым опытом
он будет становиться сильнее и добрее.
Сегодня...особенный день, так что...
Время есть!
Сакура!
Тебе не пора выходить?
Я как раз собиралась уходить!
Тянаро! Долго ты ещё собираешься
обращаться со мной как с ребёнком?!
Точно...я больше не ученица
Академии...
Я куноити Деревни Скрытого Листа,
Сакура Харуно!
Я пошла!
Доброе утро, Сакура.
Доброе утро...Ино.
Кто бы мог подумать,
что ты сможешь выпуститься.
Дела давно минувших дней
тут ни при чём.
С сегодняшнего дня мы обе
полноценные ниндзя...
Я больше не проиграю тебе, Ино!
Какого...Ты чего тут делаешь?
Сегодняшнее собрание только для выпускников.
Эй, ты повязку не видишь?
С сегодняшнего дня я тоже ниндзя!
Как тебе сказать, она мне очень идёт.
Так Наруто...смог выпуститься.
Гол!
Я снова выиграла, Сакура!
Что ты говоришь?
Мой носок вошёл на
сантиметр быстрее!
Ты, наверное, ослепла.
Это Сакура.
О...
Сакура смотрит на меня...
Эй, Сакура!
Д-Доброе утро, Сакура!
Уйди с дороги!
Д-Доброе утро, Саскэ...
Не против, если я сяду рядом?
Эй! Рядом с Саскэ сяду я!
Кто первый, того и место!
Я раньше зашла в класс!
Я!
Если так, то я!
Я первая!
Я сяду рядом с Саскэ!
Как же это надоело...
Наруто! Не пялься на Саскэ!
Сакура...
Все твердят: «Саскэ! Саскэ!».
Что в нём такого особенного?!
Врежь ему, Саскэ!
Да! Да!
Что? Серьёзно?
Ой! Извини!
Ч-что?
Ого!
Тянаро! Я планировала
завладеть первым поцелуем Саскэ!
Придурок...
Наруто! Я тебя убью!
— У меня рот гниёт.
— А? Я виноват?
Что? Ярость душит...
Наруто...
Ты...
Несчастный случай...
Это был несчастный случай!
Ты невыносим!
Ай!
С сегодняшнего дня вы все стали
полноценными ниндзя...
Но вы всё ещё гэнины.
Самое сложное ещё впереди!
Отныне вы будете
в отрядах по трое
и выполнять миссии под началом
своих наставников-дзёнинов.
Команды распределены так,
чтобы силы в
командах были сбалансированы.
А теперь объявляю составы!
Первая — Команда Семь...
Наруто Удзумаки!
Сакура Харуно.
Ура!
Я с...Наруто?
И...Саскэ Утиха!
Ура!
Я с...Саскэ?
Значит, я буду в другой группе,
не с Наруто...
Следующая — Команда Восемь. Хината Хюга!
Д-Да...
Киба Инудзука!
Шино Абурамэ!
Почему всё так?
Команда Девять.
Тянаро! Любовь победит!
Ну и ну...
Почему женщины считают
таких парней крутыми?
Разве не понимаешь, Сикамару?
Ну, я не женщина...
Поэтому ты и не пользуешься
популярностью у девушек.
Я бы не хотел быть в одной группе с тобой.
Команда Десять. Ино Яманака.
Сикамару Нара.
Похоже, нас определили
в одну группу.
И Тёдзи Акимити.
И вдобавок толстяк...
На этом распределение по группам закончено.
Ирука-сенсей!
Почему такой выдающийся ученик,
как я, должен быть
в одной группе с этим типом?!
У Саскэ лучшие оценки
среди выпускников.
Наруто, ты на самом дне!
Так делается при попытке
сбалансировать силы в группах.
Только не путайся под ногами, неудачник!
Эй, что ты сказал?!
Драки хочешь, неудачник?
Прекрати, Наруто!!
После обеда я познакомлю вас
с вашими наставниками-дзёнинами.
До тех пор вы свободны!
Чёрт. Тоска смертная!
Наконец-то я в одной группе
с Сакурой, и всё так уныло...
Интересно, случится ли что-нибудь хорошее...
Точно!
Это ты, Наруто? Придурок!
Да заткнись ты!
Не стоит мне торопиться...
Отныне я буду в
одной группе с Саскэ...
Но...
Даже если пустить в ход женские чары,
мои параметры ниже среднего...
Всё, что выше среднего, —
это ширина моего лба...
Что же делать?
А? Не может быть!
Саскэ смотрит в мою сторону!
И таким страстным взглядом!
У тебя...очаровательно широкий лоб.
Так и хочется его поцеловать.
Для этого он и создан.
Ага, конечно...
Я не какой-то ребёнок,
который верит в сказки...
Не может быть.
У тебя...
очаровательно широкий лоб.
Что?
Так и хочется его поцеловать.
Тянаро! Эта сказка — взаправду!
Ну...именно так сказал бы Наруто.
Я хочу кое-что спросить.
Что ты думаешь...о Наруто?
Ему очень нравится вмешиваться,
и он наслаждается, когда я ошибаюсь.
Наруто ничего обо мне не понимает...
Он просто меня бесит!
Всё, чего я хочу...
чтобы ты принял меня, Саскэ.
Чтобы я тебя принял?
Я сделаю для этого всё, что угодно.
Я был неосторожен!
Я в отчаянии, так что...
Наконец-то я понял, почему...
так сильно люблю Сакуру.
Диарея в такой момент?
Что случилось?
Я-я сейчас вернусь!
Саскэ такой стеснительный!
Наверное, ему нужно
морально подготовиться...
Это было близко!
Живот так болел, что
дзюцу чуть не рассеялось!
Почему живот должен
болеть именно в такой удачный момент?
Я надоедливый, да?
Она снова это сказала...
А я превратился в Саскэ и
чуть не стал ближе к Сакуре...
О, Саскэ,
ты такой стеснительный хулиган!
Ты готов?
Я полон энтузиазма!
Э-эй, Саскэ!
Где Наруто?
Ах ты, опять меняешь тему...
Оставь Наруто в покое!
Он только и делает, что лезет к тебе в драку!
Это наверное потому,
что его неправильно воспитали!
Понимаешь?
У него ведь нет родителей, да?
Он всегда делает, что хочет!
Мои родители бы меня отругали,
если бы я так сделал!
Если ты один, некому тебя пилить!
Поэтому его эгоизм
проявляется в разные моменты!
Одиночество.
А?
Это хуже, чем когда тебя
ругают родители и...
Ч-что на тебя нашло?
Ты...меня бесишь.
Значит, это комната Наруто...
И Саскэ Утиха тоже
в группе, за которую ты будешь отвечать.
Желаю удачи!
Срок годности...
Это молоко прокисло довольно давно...
Он заболеет, если это выпьет.
Похоже, дела принимают
катастрофический оборот.
Наруто!
Не дёргайся.
Почему только у нашей
группы учитель опаздывает?
Остальные группы уже ушли
куда-то со своими новыми учителями,
даже Ирука-сенсей ушёл.
На меня не смотри.
Эй! Что ты делаешь, Наруто?!
Эй!
Так ему и надо за опоздание!
Ну всё! Ты напрашиваешься!
Я люблю такое!
Дзёнин не попался бы
в такую дурацкую ловушку.
Верно. Ты такой идиот!
Я поймал его! Я поймал его!
П-простите, сэр.
Я пытался его остановить,
но Наруто сделал это сам...
Всё в порядке.
Да ладно.
Он правда дзёнин?
Как бы это сказать?
Моё первое впечатление о вас?
Ну, вы мне не нравитесь.
Посмотрим.
Для начала я бы хотел,
чтобы вы представились.
Представиться...?
Что нам говорить?
Ваши любимые и нелюбимые вещи, вашу будущую мечту, хобби, всё такое!
Эй! Перед этим
вы должны рассказать о себе.
Я? Меня зовут Какаси Хатакэ.
Мне не хочется рассказывать вам
о том, что я люблю и не люблю.
Я никогда особо не задумывался
о своей будущей мечте...
Что касается хобби, их у меня много.
И в итоге
мы знаем только его имя?
Ага.
Теперь ваша очередь.
Давай начнём с тебя.
Меня зовут Наруто Удзумаки!
Я люблю быстрорастворимый рамэн,
но ещё больше я люблю
рамэн из «Итираку»,
которым меня угощает Ирука-сенсей.
Что я не люблю — это три минуты
после заливки кипятка
в быстрорастворимый рамэн.
Моё хобби — есть и
сравнивать рамэн!
И моя будущая мечта...
превзойти Хокагэ!
И тогда вся деревня
должна будет
признать моё существование!
Понятно...
Этот парень вырос
интересным образом.
Ладно, следующий.
Я Сакура Харуно.
Что я люблю... то есть, кого я люблю...
И, моё хобби, я имею в виду...
Моя будущая мечта...
Ну? А что ты не любишь?
Наруто!
И последний.
Меня зовут... Саскэ Утиха.
Есть много вещей, которые я не люблю,
и не так много того, что я люблю.
А...
И...
Я не очень верю в «мечты»,
но у меня есть одна цель!
Цель — восстановить свой клан,
и...
убить одного человека!
Я так и знал...
Хорошо!
Вы трое очень разные
и интересные!
Завтра у нас будет миссия!
Да, сэр! Какая именно?
Экзамен на выживание.
Экзамен на выживание?
У нас было полно
экзаменов на выживание в Академии!
Это не простой экзамен.
Тогда...тогда что это за экзамен?
Эй! Что тут смешного, сенсей?
Ну, если я скажу,
вы, знаете, струсите.
Что?
Из двадцати семи выпускников
только девять будут приняты
как гэнины.
Остальные восемнадцать
будут отправлены обратно в Академию.
Другими словами, этот экзамен —
чрезвычайно сложный тест
с 66% провала!
Видите, видите?
Вы струсили!
Это безумие!
Чтобы пройти через такое!
Т-тогда зачем вообще
был выпускной экзамен?
А, это.
Он был нужен лишь для отбора тех,
у кого есть потенциал стать гэнином.
Че-е-его?!
Ну, в любом случае...
Я буду решать,
проходите вы или нет.
Принесите полный набор
нинзя-инструментов!
Встречаемся в пять утра.
Н-ни за что я не вылечу сейчас!
Я должен добиться,
чтобы мою силу признали по-настоящему.
Я расстанусь с Саскэ,
если провалю этот тест.
Это испытание любви!
Так! Свободны.
Ах да...и лучше не завтракайте.
Вас вырвет.
Утро.
Всем привет. Доброе утро!
Вы опоздали!
Ну, чёрная кошка
перебежала мне дорогу, понимаете.
Кхм! А, ладно...
Итак, будильник поставлен на полдень.
Ваше задание — отобрать
у меня эти колокольчики до этого времени.
У кого не будет колокольчика,
тот не получит обед.
Вас привяжут к тому пню...
и я съем ваш обед
прямо у вас на глазах.
Так вот в чём смысл...
заставлять нас пропустить завтрак...
Но, погодите.
Почему здесь только два колокольчика?
Их только два, чтобы гарантировать,
что хотя бы один из вас
отправится к пню.
И тот, кто сядет на пень, будет дисквалифицирован за провал миссии...
и вернётся в Академию.
Это может быть один из вас...
или все трое.
Вы можете использовать сюрикэны.
Если не будете атаковать с намерением
убить меня, вы никогда не получите колокольчики.
Но это же опасно, сэр!
Д-да, верно!
Вы даже не смогли уклониться
от ластика для доски!
В этом мире
слабые говорят громче всех.
Так что давайте просто проигнорируем неудачника...
Начинаем, когда я дам
сигнал «на старт, внимание, марш».
Неудачник...Неудачник...Неудачник...
Не торопись.
Я ещё не сказал «начинать».
Не может быть...!
Я даже не заметил, как он двинулся.
Так вот он какой, дзёнин.
Но это ничего.
По крайней мере, вы напали на меня
с намерением убить.
Как бы это сказать?
Я чувствую, что начинаю...
привыкать к вам, ребята.
Начали!
В основе ниндзя должно быть
скрытие своего присутствия и маскировка.
Ну, все спрятались довольно хорошо...
Отлично! Давай сразимся
честно и открыто!
О?
Этот дурак...
Слушай, а ты не того
немного не в себе?
Не в себе —
это твоя причёска!
Я научу тебя первому
Боевому навыку синоби...
тайдзюцу.
Тайдзюцу...?
Это рукопашный бой...
Так почему...он тянется к оружию?
В чём дело?
Почему ты не нападаешь?
Но...эй...
зачем тебе книга?
Почему, спрашиваешь?
Потому что хочу узнать,
что будет дальше.
Не обращай внимания.
С таким противником, как ты,
мне без разницы, читаю я или нет.
Я разорву тебя на части!
Чёрт! Теперь удар с разворота!
Вот чёрт!
Ниндзя не должен давать врагу заходить
со спины по нескольку раз, неудачник.
Положение его рук...
Это знак Тигра?!
Не может быть!
Против такого противника, как Наруто,
это чересчур сильное ниндзюцу,
как ни крути.
Этот знак...
Он собирается применить ниндзюцу стиля огня.
Этот тупой учитель не просто
бегает кругами?
Наруто, быстро уходи оттуда!
Ты погибнешь!
Секрет Деревни Скрытого Листа!
Предельное тайдзюцу!
Тысяча лет смерти!
Это...не ниндзюцу.
Эти двое — идиоты.
Ладно...
Но даже так,
разве это не нарушение правил?
Что нам делать
с его силой?
Проклятье!
Всё должно было быть
не так.
В чём дело?
Не получите обед, если не отберёте
колокольчик к полудню.
Что бы ни случилось...
Я...не...
отступлю!
Я стану ниндзя!
Бдительность — твой главный враг!
А теперь моя коронная,
Множественная техника теневого клонирования!
Семь...Наруто?
Что? Они не просто иллюзии?
Они все настоящие?
Боевые?
Не клонирование,
а теневое клонирование, значит.
Судя по твоим способностям,
у этой техники должен быть
лимит в одну минуту.
Можешь болтать что хочешь,
Наруто есть Наруто
в конце концов...
Ч-Что?! Сзади?!
"Ниндзя не должен давать
врагу заходить со спины."
Верно, Какаси-сенсей?
Я приказал одному из Теневых Клонов
незаметно выбраться из воды
и зайти к тебе за спину!
Это тебе за то,
что ты сделал с моей задницей!
Наруто, неплохо!
Значит...отвлекающий манёвр?
А теперь...получи!
Что?!
Ай!
Ты!
Ты ведь Какаси-сенсей, да?!
Ты применил Технику превращения
на себя, верно?!
Это ты!
Ты Какаси-сенсей, говорю!
От тебя пахнет Какаси-сенсеем!
Запах старика!
Ах ты!
Эй!
Почему не отменяешь технику?!
Если мы это сделаем,
останется только двое...так что...
Почему не подумал об этом
раньше, придурок?!
Потому что я — это ты, придурок!
Просто отмени технику!
Наруто...
На тебя стыдно смотреть...
Это была Техника замещения,
дурак.
По сути, это навык быстрой замены
собственного тела
на предмет или животное.
Заставляя врага думать,
что он атакует тебя,
он использовал атаку самого Наруто против него.
Колокольчик?!
Ты, видно, очень спешил.
Ты уронил колокольчик!
Да что такое?!
Конечно же, это ловушка...
Этот дзёнин не ослабляет бдительность,
даже когда сражается с Наруто.
При использовании дзюцу нужно думать.
Их могут обратить против тебя.
И ещё, не попадайся
в очевидные ловушки, дурак.
Ниндзя должен видеть
обман насквозь...понял?
Я знаю!
Ты явно не знаешь,
поэтому я тебе и говорю.
Твои движения бесполезны.
Сейчас!
Наконец-то он ослабил бдительность!
Ты такой...
Не может быть!
Гадина, Саскэ! Перестарался!
Чёрт! Ещё одно замещение?
И я только что выдал свою позицию
этой атакой!
Значит, он там...
Саскэ...Где ты?!
Только не говори,
что Какаси-сенсей уже...
Нет!
Этого не могло случиться с Саскэ, верно?!
Чисто! Он меня не заметил.
Сакура, сзади.
А?!
"Ниндзя должен видеть
обман насквозь", чёрта с два!
Я больше никогда не попадусь
в его дурацкие ловушки!
Я снова попалась!
Что это было?! А?!
Погоди! Где сенсей?!
А?! Что происходит?!
А?! Что чего?!
Сакура...
Саскэ?!
Са...Саку...ра...
П-Пожалуйста...помоги...мне...
Я, наверное, малость переборщил...
Это был голос...Сакуры?
Навык битвы синоби №2, гэндзюцу.
Сакуру легко заманили.
Гэндзюцу, значит...?
Иллюзорная техника контроля разума.
Не удивительно, что она попалась.
Однако...
Я не такой, как они.
Сказал бы это после того,
как добудешь колокольчик, Саскэ.
Бесполезно атаковать
в лоб.
Ловушка?!
Этот парень...?!
Ну и парень.
Нет времени
читать "Райские похождения".
Что?!
Точно! Я видел Саскэ на грани смерти, и я...
Саскэ!
Не умирай, не бросай меня здесь!
Где ты?!
Так вот что там видно
из-за пней.
О!
На камне лежат коробки с обедом!
Ниндзя должен видеть обман насквозь...да?
Что ж, признаю,
что ты отличаешься от этих двоих.
Лошадь!
Тигр!
Стиль огня: Техника огненного шара!
Что?! Такую технику не под силу
даже гэнину...
У него не должно быть
столько чакры!
Он исчез!
Он сзади?! Нет, сверху?!
Навык битвы синоби №3, ниндзюцу.
Как тебе? Не можешь двинуться, да?
Хотя ты...уже начинаешь
заявлять о себе.
Ну и ладно.
Говорят, гвоздь, который торчит,
и забивают первым, так что...
Мне незадно заморачиваться с этими колокольчиками.
Я просто сейчас тайком поем!
Поехали!!
Эй.
Я пошутил...
Поздно!
Чёрт! Настолько большая
разница в силе?
Сакура...
Теперь это свежеотрубленная голова?!
Что с ней?
Саскэ?
Ты в порядке!
Эй, прекрати!
Не висни на мне!
До полудня осталось не так много времени.
Я пошёл.
Саскэ, ты всё ещё
охотишься за колокольчиками?!
В прошлый раз я до них дотронулся.
В следующий — отберу.
Что?!
П-Понятно.
И правда,
ты потрясающий, Саскэ.
Я ни за что не отберу
колокольчик у сенсея.
Так меня
отправят от Саскэ...
Эм...послушай.
Времени правда почти не осталось...
Так что давай расслабимся и
попробуем снова в другой раз.
Я единственный,
кто может убить того человека.
А? Что?
Ты имеешь в виду сенсея?
В тот день...я плакал.
Плакал?
Мои...
Что? Что такое?
Я мститель.
Я должен стать сильнее него...
У меня нет времени
на неудачи...
Чёрт...
Зря я потратил время на болтовню.
О-о, у вас животы урчат...
Кстати, об этом упражнении...
Что ж, вам нет нужды
возвращаться в Академию.
Урааа!
Тогда, тогда!
Значит, мы трое...
Да. Вам троим...
пора перестать быть ниндзя!
Что вы хотите узнать?
Вряд ли вы пригласили меня
сюда просто попить чай.
Дзёнин, отвечающий за
Команду 7 Наруто...
Какой он учитель?
Строгий?
Ты имеешь в виду Какаси?
Он тебя беспокоит?
Я слышал один слух, который меня касается.
Что это?
Это список с результатами
младших ниндзя,
за которых Какаси
отвечал до сих пор.
Дай-ка взглянуть.
Э-Это!
Перестать быть ниндзя?!
Что это значит?!
Эм, ну да, мы правда не смогли
отобрать колокольчики...
Но почему из-за этого
мы должны «отказаться»?!
Потому что ни один из вас
не годится в ниндзя.
Ох!
Саскэ!
Я говорю, что вы мелкота.
Не смей пинать Саскэ!
Слушайте, вы вообще безмозглые?
Вы хоть задумывались, в чём смысл
команды из трёх человек?!
Откуда нам знать,
мы ведь команды не выбирали!
Это... работа в команде!
Вы, возможно, смогли бы...
отобрать колокольчики, если бы
напали на меня втроём...
Что ж, слишком плохо.
Минуточку.
Зачем работать в команде,
если колокольчика всего два?
Даже если бы мы действовали втроём,
один всё равно бы провалился.
Это не командная работа,
а повод для раздоров!
Именно!
Это тест, устроенный так,
чтобы вы были друг против друга.
Проверить, сможете ли вы в таких
условиях отбросить личные интересы.
Цель была — выбрать тех,
кто ставит работу в команде превыше всего...
Но вместо этого...
Сакура!
Тебя волновал только Саскэ,
хотя ты даже не знала, где он.
И при этом игнорировала Наруто,
который был прямо перед тобой...
Наруто!
Ты только и делаешь, что бежишь в одиночку...
И ты тоже считал остальных
помехой и действовал сам...
Миссии выполняются командами!
Да, синоби должны владеть
индивидуальными навыками...
Но «работа в команде»
считается важнее.
Тот, кто пренебрегает командной работой,
подвергает группу опасности... или смерти...
Например...
Сакура!
Убей Наруто, или Саскэ умрёт.
Чего?! Чего?! Чего-о-о?!
Вот что произойдёт.
У вас на глазах взяли заложника,
ставят перед выбором из двух невозможных
вариантов — и в итоге убивают вас.
В каждой миссии
вы рискуете своей жизнью.
Посмотрите на это...
На все имена,
высеченные на этом камне...
Это синоби, которых считают
«героями» нашей деревни.
Вот! Вот!
Вот! Вот! Мне нравится!
Я решил, что тоже добьюсь,
чтобы моё имя там высекли!
Герой! Герой!
Я не умру как собака!
Но... они не просто обычные герои.
Правда? А какие же
они герои?
Эй! Эй!
Это герои,
погибшие в бою.
Это мемориал.
Имена моих лучших друзей
тоже высечены здесь...
Я даю вам, парни, ещё один шанс!
Однако он будет куда сложнее,
чем прошлая игра.
Те, кто хочет попробовать,
могут пообедать.
Но Наруто ничего не давать.
Это наказание за то,
что он попытался поесть в одиночку.
Если кто-то из вас его покормит...
тот будет немедленно дисквалифицирован.
Моё слово — закон.
Ясно?!
На.
Э-Эй, Саскэ.
Сенсей только что сказал...
Всё нормально.
Его сейчас нет поблизости.
Мы втроём пойдём
и отнимем колокольчики вместе.
Мне же будет проблема,
если он станет помехой, так что...
Саскэ...
Э...того не может быть!
Это не просто слух.
Тест Какаси, наверное,
сложноват...
«Сложноват» — это мягко сказано...
Никто? Совсем никто не прошёл?
Вот именно...
Какаси ещё ни разу не выпускал учеников.
Все они...
были уничтожены...
А ну, вы трое!
И-и-и-их!
Вы нарушили правила!
Знаете, что вас ждёт?..
Вам... есть что сказать?
Вы прошли!
Что?!
Мы прошли?! Почему?!
Вы, парни, первые.
До сих пор попадались только тупицы,
которые послушно выполняли, что я скажу.
Ниндзя должен видеть сквозь обман...
В мире синоби
те, кто нарушает правила и отказывается от приказов — отбросы...
Но...
те, кто бросает друзей — хуже отбросов.
Он... Он... такой... крутой...
На этом упражнение окончено...
Все проходят!
Команда Седьмая завтра приступает
к первой миссии!
Есть!
Получилось! Я ниндзя!
Ниндзя! Ниндзя!
Пошли домой.
Тянаро!
Я...
знал, что так и будет!
Развяжи верёвку!